# МЕГА-АНАЛИЗ РЕПОЗИТОРИЯ ЛАКУН

## 📊 Статистика
- **Всего файлов:** 155
- **Общий размер:** 3,759,725 байт
- **Узлов в графе:** 126
- **Связей в графе:** 420

## 🔗 Граф связей
![Граф связей](00_ANALYSIS\connection_graph.png)

## 🆕 Последние файлы
| Имя файла | Изменён | Размер |
|-----------|---------|--------|
| `lacuna_mega_analyzer.py` | 2026-02-05 | 28,057 б |
| `Син.txt` | 2026-02-05 | 18,021 б |
| `HEAD` | 2026-02-05 | 3,258 б |
| `HEAD` | 2026-02-05 | 30 б |
| `FETCH_HEAD` | 2026-02-05 | 88 б |
| `main` | 2026-02-05 | 2,184 б |
| `main` | 2026-02-05 | 41 б |
| `HEAD` | 2026-02-05 | 2,599 б |
| `main` | 2026-02-05 | 2,599 б |
| `main` | 2026-02-05 | 41 б |
| `abe473ea36929e2d37d760b5205f2adf472c7b` | 2026-02-05 | 216 б |
| `COMMIT_EDITMSG` | 2026-02-05 | 44 б |
| `index` | 2026-02-05 | 4,250 б |
| `2c7668e76a68545504bae074de912b0c1a770b` | 2026-02-05 | 1,451 б |
| `4830664a488dad6f15e75a0113f9b9e5976f23` | 2026-02-05 | 1,713 б |
